名前 idxEdit
バージョン 0.2


★なにこれ
DD以外のidxを編集したり、png - bmp - gc - gcz の相互変換するツール。


★具体的に何ができるの
・読み込み
png : 多分ほとんど読み込める。各色下位3bitは切り捨て
bmp : 24bit と 32bit のビットマップなら読み込める。各色下位3bitは切り捨て
gc  : 可
gcz : 可

・書き出し
png : 32bit深度の透過png
bmp : 24bit深度のビットマップ
gc  : 可
gcz : 時間かかる。Sigたんでも眺めながらお待ち下さい。

・idxファイル
扱えるのは読み込むgczファイル名と、切り抜きの情報のみ。
でも扱えない情報もちゃんと保持するので、扱えない情報を含むidxの編集も可能。

あと、切り抜きの一括保存も出来ます。


★どうやって使うの
だいたいステータスバー見て理解してほしいんですが、一応いくつか説明。

idxを開いた時に出てくる左側のツールについて。
「クリッピング」タブで、切り抜き座標の編集をします。しかしこれアンドゥが無いので
うかつに画像の方クリックしないで下さい。選択範囲が変更されてしまいます。

「gczファイル」タブで、読み込むgczファイルの編集をします。
通常は参照ボタンでgraphフォルダを指定しておけば、gczファイルのパスから
自動的にgczファイルを検索して画面に表示します。
このフォルダのパスは保存されません。gczファイルを探すのに使うだけです。

「不明な項目」タブにある、「解析できない情報を削除」のボタンを押して
確認画面でOKを押すと、「クリッピング」タブと「gczファイル」タブの情報以外の
項目を削除します。あんま使うこと無いと思います。


★ご意見ご要望
スレにて。気まぐれで更新
